Новые знания:
1. Свойство Outline (контур)
2. Маска (2D object -> Sprite Mask, свойства (не)видимости в объектах)
3. Код в уничтожающемся объекте не выполняется
4. Scroller блокируется, если на items установлена функция OnMouseDown
5. Scroller не блокируется, если на items установлена кнопкаи нет OnMouseDown
6. В c# размер list определяется как listName.Count;
7. xml использовать легко



0 - (8/9)
1 - (9/10)
2 - (9/10)
3 - (9/10)

6 - транспот, космопорт
7 - люди, больницы
8 - внесессионная валюта, эфирный ресурс
9 - сохранения
10 - Ready

(геймплей)(дизайн)(оптимизация)(маркетинг)(симуляция)

41) Ввод справки
42) + Ввод начальных требований к планете
43) + coins per day - вместо instantiate испльзовать enable (оптимизация)
44) + здания: поставка зондов
45) убрать OnMouseDown
46) бегущая строка - вызовы из разных мест
47) + Добавить в здания "Completed"
48) scrollbar при старте около нажатой или выбранной планеты
49) Текстуры для Sun, Earth, Moon из папки 4Materials
50) + Картинка эфирный ресурс и космическая пыль

51) + панель shop открывается только для ресурсов выбранной планеты
52) + заголовок - название ресурса, по которому кликнули
53) + кнопка купить активна, если есть исследованная планета, с которой его можно транспорировать
54) + общий реестр допустимых для транспортировки ресурсов с указанием планеты-источника
55) бегущая строка - генерирование сообщений
57) + кнопка продать активна, если количество ресурса больше нуля
58) кнопка купить за эфирный ресурс (цветочек) активна, если есть эфирный ресурс. В реестре ничего не уменьшается
59) кнопка купить за внесессионную валюту активна (голубая звезда), если ресурса не более 10. Если нет, предложить посмотреть рекламу
60) обработка клика по пустому слоту ресурса из особых ресурсов <----------------

61) (оптимизация) убрать update из roundmoveing 
62) + реализация транспортировки жизненноважных ресурсов
63) 23) список сообщений с левой информацией на русском языке
64) (оптимизация) 30) Ускорить загрузку сцены Game
65) + реализация транспортировки особых ресурсов
66) + (оптимизация) убрать vector3 из свойств планеты
67) (оптимизация) избавиться от r1, r2, r3
68) (оптимизация) ввести обращение к имени планеты через номер, а не через string
69) обработка продажи <----------------
70) кольца на 5% планет

71) + (геймплей) поле: сколько есть на складе
72) (оптимизация) enum вместо проверки numbutton><0
73) Разрешать за просмотр рекламы выбирать другую планету (событие - вернуть ресурсы)
74) (дизайн) разобраться со шрифтами
75) здания - при открытии панели и при каждой покупке обновлять (не)активность кнопок <----------------
76) изменение данных на панели req при транспортировке ресурсов
77) разобраться с паузой: масштабирование красного прямоугольника
78) Расширение тектового разнообразия(дизайн) 
79) При загрузке сцены research не выводить кнопку research на selected planet

80) Убрать static где можно из вызовов функций
81) Генерирование текста для бегущей строки
82) Перевод всей игры
83) При нажатии на кнопки ресурсов не выбранной планеты выводить messageBox с информацией о ресурсе ?
84) 