Новые знания:
1. Свойство Outline (контур)
2. Маска (2D object -> Sprite Mask, свойства (не)видимости в объектах)
3. Код в уничтожающемся объекте не выполняется
4. Scroller блокируется, если на items установлена функция OnMouseDown
5. Scroller не блокируется, если на items установлена кнопкаи нет OnMouseDown
6. В c# размер list определяется как listName.Count;
7. xml использовать легко



0 - (8/9)
1 - (9/10)
2 - (9/10)
3 - (9/10)

6 - транспот, космопорт
7 - люди, больницы
8 - внесессионная валюта, эфирный ресурс
9 - сохранения
10 - Маркетинг 
Шаг 100 - Ready

(геймплей)(дизайн)(оптимизация)(маркетинг)(симуляция)

41) + реализация транспортировки жизненноважных ресурсов
42) + Ввод начальных требований к планете
43) + coins per day - вместо instantiate испльзовать enable (оптимизация)
44) + здания: поставка зондов
45) убрать OnMouseDown
46) бегущая строка - вызовы из разных мест
47) + Добавить в здания "Completed"
48) scrollbar при старте около нажатой или выбранной планеты
49) Текстуры для Sun, Earth, Moon из папки 4Materials
50) + Картинка эфирный ресурс и космическая пыль

51) + панель shop открывается только для ресурсов выбранной планеты
52) + заголовок - название ресурса, по которому кликнули
53) + кнопка купить активна, если есть исследованная планета, с которой его можно транспорировать
54) + общий реестр допустимых для транспортировки ресурсов с указанием планеты-источника
55) (идеи) бегущая строка - генерирование сообщений при выборе планеты, перевозе ресурсов, находке сокровища, количестве жителей
57) + кнопка продать активна, если количество ресурса больше нуля
58) + кнопка купить за эфирный ресурс (цветочек) активна, если есть эфирный ресурс. В реестре ничего не уменьшается
59) кнопка купить за внесессионную валюту активна (голубая звезда), если ресурса не более 10. Если нет, предложить посмотреть рекламу. Корабль не тратится. <----------------
60) обработка клика по пустому слоту ресурса из особых ресурсов с выбором ресурса как навык в Убежище <----------------

61) (оптимизация) убрать update из roundmoveing 
62) Ввод справки
63) + 23) список сообщений с левой информацией на русском языке
64) (оптимизация) 30) Ускорить загрузку сцены Game
65) + реализация транспортировки особых ресурсов
66) + (оптимизация) убрать vector3 из свойств планеты
67) (оптимизация) избавиться от r1, r2, r3
68) (оптимизация) ввести обращение к имени планеты через номер, а не через string
69) + обработка продажи cell
70) (дизайн) кольца на 5% планет

71) + (геймплей) поле: сколько есть на складе
72) (оптимизация) enum вместо проверки numbutton><0
73) Разрешать за просмотр рекламы выбирать другую планету (событие - вернуть ресурсы)
74) (дизайн) разобраться со шрифтами
75) здания - при открытии панели и при каждой покупке обновлять (не)активность кнопок <----------------
76) + изменение данных на панели req при транспортировке ресурсов
77) разобраться с паузой: масштабирование красного прямоугольника
78) Расширение тектового разнообразия(дизайн) 
79) + При загрузке сцены research не выводить кнопку research на selected planet

80) Убрать static где можно из вызовов функций (show)
81) Генерирование текста для бегущей строки
82) Перевод всей игры
83) При нажатии на кнопки ресурсов не выбранной планеты выводить messageBox с информацией о ресурсе ?
84) Ввод умирающих людей
85) Ввод больниц
86) + Ввод в xml разные цены для продажи разных ресурсов 
87) Добыча внесессионной валюты (+1 за каждый заполненный до 10 ресурс и достижения)
88) Добыча эфирного ресурса 
89) Убрать автоматическую паузу + update в исследованиях и зданиях

90) установить на всем ограничение сверху
91) окно загрузки