Новые знания:
1. Свойство Outline (контур)
2. Маска (2D object -> Sprite Mask, свойства (не)видимости в объектах)
3. Код в уничтожающемся объекте не выполняется
4. Scroller блокируется, если на items установлена функция OnMouseDown
5. Scroller не блокируется, если на items установлена кнопкаи нет OnMouseDown
6. В c# размер list определяется как listName.Count;
7. xml использовать легко



1 - (8/9)
2 - (9/10)
3 - (9/10)
10 - Ready

31) + Обработка разных языков
32) + разобратьс с XML
33) + Уменьшить скорость вращения
34) + Быстрый рассчет терраиндекса из ресурсов 
35) + Кнопки на панели информации - нормального цвета при нажатии и наведении  
36) Произвольные материалы для Земли и Луны
37) При добыче ресурсов на планете-источнике уменьшается количество ресурсов  <----------------
38) здания - космопорт <----------------
39) Увеличение количества сообщений во всех файлах до 50 шт.
40) + Обработка события select

41) Ввод справки
42) + Ввод начальных требований к планете
43) Где можно вместо instantiate испльзовать enable
44) + здания: поставка зондов
45) Прекращать движение планет, когда открыто меню зданий
46) Сделать зацикленным движение планет, предотвращая лишние рассчеты
47) Добавить в здания "Completed"
48) scrollbar при старте около нажатой или выбранной планеты
49) Текстуры для Sun, Earth, Moon из папки 4Materials
50) + Картинка эфирный ресурс и космическая пыль

51) + панель shop открывается только для ресурсов выбранной планеты
52) + заголовок - название ресурса, по которому кликнули
53) кнопка купить активна, если есть исследованная планета, с которой его можно транспорировать
54) общий реестр допустимых для транспортировки ресурсов с указанием планеты-источника <----------------
55) бегущая строка - "с планеты ... успешно перевезен ...(ресурс)"
57) + кнопка продать активна, если количество ресурса больше нуля
58) кнопка купить за эфирный ресурс (цветочек) активна, если есть эфирный ресурс. В реестре ничего не уменьшается
59) кнопка купить за внесессионную валюту активна (голубая звезда), если ресурса не более 10. Если нет, предложить постмотреть рекламу
60) обработка клика по пустому слоту ресурса из особых ресурсов

61) убрать update из roundmoveing 
62) + реализация транспортировки жизненноважных ресурсов
63) 23) список сообщений с левой информацией на русском языке
64) 30) Ускорить загрузку сцены Game
65) разобраться со шрифтами
66) убрать vector3 из свойств планеты
67) избавиться от r1, r2, r3